Wie bist du, meine Königin?
Durch sanfte Güte, wundervoll, du lächle nur,
lenzüfte wehn durch mein Gemüte, wundervoll.
Wundervoll.
Frisch aufgeblühter Rosenglanz
vergleicht mir,
heilig ich in dem deinigen.
Ach, über alles, was da blüht, ist deine Blüte
wundervoll.
Wundervoll.
Frisch aufgeblühter Rosenglanz
vergleicht mir,
heilig ich in dem deinigen.
Ach, über alles, was da blüht, ist deine Blüte wundervoll.
Durch tote Wüsten wandle hin
und grüne Schatten breiten sie,
mal als Clash in Ix lain wie ich.
Ab fürchterliches Hühle dort ohne Ende brüte.
Wundervoll, wundervoll,
wundervoll.
Wande, wande voll!
Lass mich vergehen in deinem Arm.
Es ist in ihm ja selbst der Tod.
Hab auch die erbste Todesquall die Brust durchwüte.
Wande voll!
Wande, wande voll!
Es ist in ihm ja selbst der Tod.
Hab auch die erbste Tod.