Wie bist du, meine Königin?
여왕님은 그 얼마나 기쁨이 가득하신지!
Durch sanfte Güte, wonnevoll, du lächle nur,
온후하고 자애로운 나의 여왕님은, 그저 웃기만 하셔도
Lenzdüfte wehn durch mein Gemüte, wonnevoll.
봄바람 불어 내 온 맘은 희락이구나!
Wonnevoll.
희락이구나!
Frisch aufgeblühter Rosen Glanz
막 피어난 장미빛인들
Vergleich ich ihn dem deinigen?
당신의 광채에 비기리,
Ach, über alles, was da blüht, ist deine Blüte
꽃 피는 모든 것보다 나으니
Wonnevoll!
당신의 피어남이 희락이구나!
Wonnevoll.
희락이구나!
Frisch aufgeblühter Rosen Glanz
막 피어난 장미빛인들
Vergleich ich ihn dem deinigen?
당신의 광채에 비기리,
Ach, über alles, was da blüht, ist deine Blüte
꽃 피는 모든 것보다 나으니
Wonnevoll!
당신의 피어남이 희락이구나!
Durch tote Wüsten wandle hin,
죽음의 광야를 거니신대도
Und grüne Schatten breiten sich,
녹빛의 그늘 펼쳐지리니
Ob fürchterliche Schwüle dort
그 지독한 혹서도
Ohn Ende brüte, wonnevoll!
끝없는 열기마저 희락이구나!
Wonnevoll, wonnevoll,
희락이구나, 희락이구나,
Wonnevoll.
희락이구나!
Lass mich vergehn in deinem Arm!
당신 품 속에서 죽게 해 주오!
Es ist ihm ja selbst der Tod.
제 아무리 쓰디쓴 사멸의 고통
Ob auch die herbste Todesqual die Brust durchwüte.
가슴 속 날뛰어도,
Wonnevoll!
희락이구나!
Es ist ihm ja selbst der Tod.
제 아무리 쓰디쓴 사멸의 고통
Ob auch die herbste Todesqual.
Es ist ihm ja selbst der Tod.
제 아무리 쓰디쓴 사멸의 고통
Ob auch die herbste Todesqual.